[narrateur] Après 950 ans d'existence…
les samouraïs ont disparu
à l'issue d'une bataille sanglante.
[musique intrigante]
[cris guerriers lointains]
[tintements de lames]
[musique haletante]
- [cris, exclamations]
- [tintements de lames]
[cris guerriers]
- [le samouraï halète]
- [grognements]
[samouraï] Allez ! Chargez !
[samouraï] Allez !
[les cris et les grognements continuent]
[la musique haletante s'intensifie]
[le samouraï halète]
[grognement]
[les cris et les grognements continuent]
[respiration saccadée]
[cris guerriers]
[musique intense et héroïque]
[cris, grognements]
[la musique se suspend]
- [tintements de lames]
- [grognements]
[écho de respiration haletante]
[ils grognent]
[déchirement de chair]
Victoire ! À nous la victoire !
- [musique glorieuse]
- [cris triomphaux]
[homme] Lancez les signaux de fumée !
[sifflement de fusée]
- [homme] On a gagné !
- [les cris triomphaux continuent]
- [sifflement]
- [la musique s'arrête]
- [homme] Qu'est-ce qui se passe ?
- [détonation]
- [exclamations]
- Qu'est-ce que c'est ?
- Qu'est-ce qui se passe ?
- [détonation]
- [cris, exclamations]
- Arrêtez ! Arrêtez ! C'est terminé !
- [brouhaha paniqué]
- [coups de feu rapides]
- [détonations]
- [hurlements]
[homme] Je suis touché !
[les coups de feu
et les détonations continuent]
[les hurlements continuent]
[sifflement de balles, ricochets]
[détonations]
[samouraï] Arrêtez !
[hurlant longuement] Arrêtez !
[silence ambiant]
[soupir fébrile]
- [sifflement aigu]
- [halète]
[le silence ambiant continue]
[il continue de haleter]
[atmosphère lugubre]
[respiration tremblante]
[musique mélancolique]
[respiration fébrile et étranglée]
[crescendo angoissant]
- [la musique s'arrête]
- [sursaute, halète]
[soupire]
[une personne tousse, régurgite]
[souffle]
[vent sifflant à l'extérieur]
[elle gémit, régurgite, tousse]
[samouraï] Shino. Je prends la relève.
Désolée, je ne voulais pas te réveiller.
[halète fébrilement]
[samouraï] Toya,
va chercher une serviette.
Oui.
[la fille halète fébrilement]
[samouraï] Ouvre la bouche.
[elle gémit]
[soupir fébrile]
- Papa… [halète]
- [samouraï] Hmm ?
[fille] Je souffre.
[elle halète fébrilement]
Je sais. Ça va s'arranger.
Bientôt, tu iras mieux, Rin.
[Shino] Je suis désolée. C'est ma faute.
Si je n'avais pas le choléra,
elle ne serait pas malade.
[samouraï] Ce n'est pas ta faute.
Merci.
[halètement fébrile]
FUCHU, KANAGAWA
[il souffle]
[grogne]
[frottement]
[il grogne]
[grogne, halète]
- [frottement]
- [grogne]
[tremblement]
- [écho de brouhaha guerrier]
- [respiration fébrile]
[le brouhaha guerrier s'intensifie]
- [sifflement angoissant]
- [lui, écho] Arrêtez ! Arrêtez !
- [hurlant longuement] Arrêtez !
- [détonation]
[le sifflement et le brouhaha s'effacent]
[halètement saccadé]
[halètement lourd]
[musique morne et pensive]
[pleurs d'enfant]
[narrateur] Dix ans
après la guerre de Boshin,
le nouveau gouvernement
relégua les anciens samouraïs
au rang de shizoku,
les privant ainsi de leurs fonctions
et de leurs privilèges.
Au même moment,
le quotidien de la population
fut bouleversé
par une épidémie de choléra.
[les pleurs continuent]
[une personne tousse]
[pleure]
- [fille] Maman ! [pleure]
- [soupire]
[musique mélancolique]
[un homme soupire]
Saga-san, arrêtez de m'apporter
ce genre de choses,
ça n'a plus aucune valeur.
[Saga] Je suis désolé. Mais…
Ne me mettez pas dans cette position.
Vous le savez très bien,
ça fait deux ans
que les sabres sont interdits.
Nous sommes dans une nouvelle ère.
- Ne rendez pas cela plus difficile.
- [Saga] Votre prix sera le mien.
Une fois l'épidémie passée,
je vous le revaudrai, c'est promis.
Dites oui.
Je vous en conjure.
[soupire]
Votre famille va donc…
si mal que ça ?
[Saga respire fébrilement]
[la musique mélancolique continue]
[soupire]
- Hé. Va lui chercher du sucre et du sel.
- [femme] Tout de suite.
Reprenez votre sabre.
Je n'en ai pas besoin.
[Saga] Je vous remercie.
[homme] Nous vivons une drôle d'époque,
n'est-ce pas ?
Comment en sommes-nous arrivés là ?
[soupire]
[la musique s'efface]
- [homme 1] C'était pas là, hier.
- [homme 2] C'est une annonce ?
- [h. 1] Oui.
- [h. 2] Pour quoi ?
- [h. 1] Une compétition à Kyoto.
- [h. 2] Pour remporter cent mille yens.
- [h. 1] Cent mille yens ?
- [h. 2] Quelles bêtises !
- [h.1] C'est vrai ?
- [h. 2] Pour un tournoi d'arts martiaux ?
[h. 1] Oui. Cent mille yens, c'est trop.
Assez pour vivre comme un roi
pendant des générations !
- [h. 2 rit] Un tournoi d'arts martiaux.
- [femme] Ça vaut la peine d'essayer.
- [h. 1] Je peux en avoir un ?
- [h. 2] Moi aussi.
[musique mystérieuse]
[Saga] "Si vous excellez
dans les arts martiaux,
"vous êtes attendu au temple Tenryu-ji.
"Cent mille yens offerts au vainqueur."
[souffle]
[la musique s'efface]
[coup de sifflet]
- [agent 1] Hé !
- [agent 2] Que faites-vous ?
[homme] Rien.
- [agent 2] Donnez-nous ça !
- [h. 1] C'est quoi ?
- [agent 2] Ça vous concerne pas !
- [agent 1] Donnez-nous ça !
- [brouhaha]
- [agent 1] Reculez !
[soupire]
[Shino] Rin !
Rin !
- Rin ! Rin !
- [Saga] Rin ! Rin !
Rin ! Rin !
- [Shino] Rin ! Rin ! Rin !
- [Saga] Rin.
[Rin gémit faiblement]
Papa.
Je suis désolée.
J'ai pas pu protéger maman et Toya.
J'ai plus de force du tout.
[soupir faible]
[Shino halète] Rin !
Rin !
[Saga] Rin.
[pleure] Rin.
[musique lugubre]
[Saga sanglote] Rin.
Je te demande pardon.
[violon émouvant]
[Shino gémit]
- [pleure]
- [Saga continue de pleurer]
[Shino sanglote, hurle]
[vocalises graves et lancinantes du moine]
[la musique lugubre et émouvante continue]
[Shino halète fébrilement]
[halètement suffoqué]
[gémissement convulsé]
[sanglots affligés]
[la musique s'efface]
[stridulations d'insectes]
[souffle de vent à l'extérieur]
[soupire longuement]
[bruissement de papier]
MINUIT TEMPLE TENRYU-JI DE KYOTO, LE 5 MAI
CENT MILLE YENS OFFERTS AU VAINQUEUR
[soupire]
[le souffle du vent s'accentue]
[le vent s'arrête]
[tintement résonant]
[soupire]
[Shino] Shujiro-san ?
[Saga] Shino.
Je suis désolé.
Je vais devoir vous laisser un temps.
Il faut que je parte
pour subvenir à nos besoins.
C'est le seul moyen que j'ai trouvé…
pour nous sauver, nous et le village.
[Shino] Tu comptes
te servir de ton sabre à nouveau ?
[Saga] Ne t'en fais pas.
Je le prends seulement au cas où.
[soupire]
[Shino soupire]
Fais attention à toi.
[musique pensive et émouvante]
Je reviendrai, je te le promets.
D'accord.
[musique intense]
[crescendo dramatique]
[musique puissante et guerrière]
[percussions solennelles]
[long crescendo intense et dramatique]
[la musique s'efface]
[souffle de vent]
KYOTO
- [musique de rue folklorique]
- [brouhaha animé]
- [flûtes et percussions]
- [le brouhaha animé continue]
[homme 1] Le tournoi est ce soir ?
[homme 2] Oui. Une ruse du gouvernement
pour confisquer les sabres.
[enfant] Si on allait voir ?
[femme] N'approchez pas
du temple Tenryu-ji aujourd'hui !
- [enfant] Pourquoi ?
- [enfants] On veut y aller !
[le brouhaha continue]
- [femme] Bonjour. Bienvenue.
- [homme] Bonjour.
Saga-sama !
- Yahei-dono. Ça faisait longtemps.
- [Yahei] Oui, très longtemps, monsieur.
Vous aussi,
vous avez fait le déplacement pour ça ?
[Saga] Nous sommes nombreux ?
[Yahei] Oui.
J'ai énormément de clients comme vous,
ces derniers jours.
Vous savez de quoi il retourne ?
D'après la rumeur,
ce serait d'anciens soldats,
des survivants de l'armée du shogunat
qui voudraient se venger.
Mais ce ne sont que des suppositions.
Personne n'est sûr de rien.
Je vois.
[aboiement lointain]
[inspire]
[expire longuement]
[respiration lente et profonde]
[grogne]
[tremblement]
- [respiration tremblante]
- [musique aiguë et anxiogène]
- [la musique s'arrête]
- [Yahei] Saga-sama, vous permettez ?
[Saga] Bien sûr.
Vous vous préparez à nous quitter ?
[Saga] Oui.
Faites attention à vous, ce soir.
Kyoto n'est pas comme d'habitude.
Il y a une odeur de sang dans l'air.
Semblable à celle qu'on a connue
dans les heures sombres.
Soyez très vigilant.
[soupire]
[musique sombre et énigmatique]
TEMPLE TENRYU-JI
[chuchotements interrogateurs]
[homme 1] Un participant.
- [h. 2] Je suis nerveux depuis ce matin.
- [h. 3] C'est normal.
[les chuchotements continuent]
- [h. 4] Quelqu'un monte !
- [h. 5] Mon frère peut gagner.
[garde] Vous êtes venu participer ?
Ouvrez les portes.
[frottement bruyant]
[chuchotements surpris]
[garde] Entrez.
[la musique énigmatique continue]
[crépitement de flammes]
[souffle de flamme]
[grincement bruyant]
[brouhaha agité à l'intérieur]
[grincement]
[notes sinistres]
[crescendo oppressant]
[brouhaha bagarreur]
[musique gagaku sinistre
jouée aux instruments traditionnels]
[flûtes aiguës et lancinantes,
percussions lentes]
- [homme 1] Oh, oh, oh !
- [homme 2] Ferme-la, tu nous fatigues !
[le brouhaha bagarreur continue]
[la musique gagaku sinistre continue]
[soupir tremblant]
[tremblement]
[Saga grogne]
[respiration tremblante]
[homme] Oh. Bon sang,
je pensais pas qu'on serait autant.
[rire gêné] Ils n'ont tous
qu'un mot à la bouche, c'est l'argent.
Je ne serais pas surpris
qu'ils se battent avant que ça commence.
[gémit]
Oh, pardon. Désolé.
Quand je suis nerveux,
je n'arrête pas de jacter. [pouffe]
Euh… Euh, je me présente.
Je suis Kouemon Tachikawa.
Je viens du fief de Kaga.
Une seconde. Attendez.
L'annonce a fait le tour du pays ?
[Kouemon] Oui. J'ai demandé autour de moi.
Elle a été diffusée
dans tout le territoire.
D'Hokkaido à Ryukyu,
en passant par Honshu et Shikoku.
S'il y a autant de gens
qui ont décidé de faire le voyage…
c'est pour remporter la récompense.
Alors, ce serait vrai,
les cent mille yens.
- [coup de gong, fin de la musique]
- [exclamations]
[chuchotements interrogateurs]
[frappements de pas rythmés]
[les chuchotements continuent]
- [choc]
- [exclamations]
[silence ambiant]
[frottement bruyant]
[chuchotements interrogateurs]
- [pas résonants]
- [les chuchotements continuent]
[musique sombre et énigmatique]
Le tournoi va commencer.
Mais avant cela,
je souhaiterais dire quelques mots.
Tout d'abord,
je tiens à vous remercier
d'être venus jusqu'ici.
Je m'appelle Enju Mochizuki.
[chuchotements interrogateurs]
Vous allez participer à un jeu.
Vous allez tous vivre une expérience…
qui va changer votre vie à jamais.
[les chuchotements continuent]
[Enju] Je sais. Difficile de croire
qu'un simple jeu puisse vous rendre riche.
Vous devez avoir hâte
de découvrir en quoi il consiste,
et s'il y a bien cent mille yens à gagner.
[claque sa langue]
[la musique énigmatique s'intensifie]
[chuchotements agités]
[Kouemon] C'est un vase ?
- [fracas bruyant]
- [exclamations]
Avec une fortune pareille,
vous vivriez dans le luxe une décennie.
Et ce n'est qu'un aperçu
de ce qui attend le gagnant.
Ça n'est rien du tout.
[exclamations ébahies]
[brouhaha survolté]
[Enju] La question,
c'est comment remporter cette somme.
Eh bien, je vais vous le dire.
Mais à une condition :
quand vous aurez entendu les règles,
vous devrez participer,
il sera trop tard pour abandonner.
[chuchotements]
Je vais commencer le compte à rebours.
Si certains souhaitent se retirer,
alors c'est votre chance.
Faites-le avant la fin du décompte.
Trente. Vingt-neuf…
[brouhaha agité]
[Enju] Vingt-huit. Vingt-sept.
Vingt-six. Vingt-cinq.
- [homme] Ça suffit.
- [chuchotements surpris]
[musique sombre et stressante]
[homme] Restez où vous êtes.
Inspecteur Jinbe Ando,
je suis de la police de Kyoto.
- [homme 1] C'est An-jin, la Rafale !
- [chuchotements]
[Enju] Oh. Vous êtes de la police ?
Intéressant. Mais si vous êtes ici,
ça fait de vous un simple participant.
Vous n'avez aucune idée de qui je suis ?
[Enju] Si, bien sûr.
Vous êtes An-jin, la Rafale.
Si vous étiez né plus tôt,
les rōnins et les Shinsen gumi
n'auraient eu aucune chance.
En tout cas,
c'est le discours que vous tenez.
C'est la stricte vérité.
Vous contrevenez
à l'interdiction du sabre.
[chuchotements inquiets]
Ne soyez pas si rigide.
Il ne s'agit que d'un jeu.
Qui en est à l'initiative ?
C'est un secret.
Mettez les mains en l'air,
ou je m'occupe de vous.
Hmm. Je vois.
Alors, j'imagine
que vous ne voulez pas participer.
Oh…
Vous me décevez.
[soupir sec] Je vous aurais prévenu.
- [musique sombre et frénétique]
- [cris de surprise]
- [déchirement de chair]
- [cris]
[la musique se suspend]
- [giclement]
- [exclamations choquées]
[h. 2] Sa tête !
[h. 3] Mais il est de la police !
[musique brutale et angoissante]
[la musique s'efface]
Pardonnez-moi…
pour ce petit désagrément.
Où en étais-je ?
Ah oui, le compte à rebours.
Vingt-quatre.
[chuchotements paniqués]
[Enju] Vingt-trois. Vingt-deux.
- Vingt-et-un. Vingt.
- [h. 4] Je vais partir.
- [Enju] Dix-neuf. Dix-huit.
- [Saga] Vous restez ?
[Kouemon] Euh…
- [h. 5] Reste ! N'abandonne pas !
- [Enju] Dix-sept. Seize.
- Quinze. Quatorze.
- [brouhaha confus]
- Trop tard pour revenir en arrière.
- [Enju] Treize. Douze.
Onze.
Dix.
- Neuf. Huit.
- [musique haletante]
- Sept. Six. Cinq.
- [brouhaha paniqué]
- Quatre.
- [la musique s'intensifie]
Trois, deux, un.
- [musique sinistre]
- C'est parfait.
Bravo pour votre courage.
Toutes mes félicitations.
[la musique s'efface]
[chuchotements]
CARTE DE LA ROUTE DU TOKAIDO
TEMPLE TENRYU-JI
Le jeu auquel vous allez participer
est unique.
- Il s'appelle… "Kodoku".
- [musique mystérieuse]
N'ayez crainte,
je vais tout vous expliquer.
[garde 1] Inscrivez votre nom.
Inscrivez votre nom.
[Enju] Je vais vous énoncer les règles.
[garde 2] Mettez ça au cou.
Règle numéro un : le but ultime de ce jeu,
c'est d'atteindre Tokyo en premier.
Règle numéro deux :
il y aura des étapes obligatoires.
À Ise, ce sera Seki.
À Mikawa, ce sera Chiryu.
À Totomi, ce sera Hamamatsu.
À Suruga, ce sera Shimada.
À Sagami, ce sera Hakone.
Et à Musashi, ce sera Shinagawa.
Vous devrez traverser
ces sept villes avant Tokyo.
107 : KOUEMON TACHIKAWA
108 : SHUJIRO SAGA
[garde 1] Mettez ça au cou.
Règle numéro trois :
si vous n'avez pas collecté
assez de points,
vous ne pourrez pas accéder
à la prochaine étape.
[Enju] Règle numéro quatre :
vous ne devez parler de ce jeu
à personne à l'extérieur.
Règle numéro cinq :
vous devrez arriver à Tokyo
avant le cinq juin,
soit dans quatre semaines.
Règle numéro six : vous avez interdiction
de vous retirer du jeu.
Si vous enlevez votre plaque
plus de dix secondes,
malheureusement,
ce sera considéré comme un abandon.
Vous serez disqualifié d'office.
[garde 1] Mettez-la autour du cou.
[respiration tremblante]
[Enju] Règle numéro sept :
quiconque enfreindra ces règles…
[un homme hurle]
[gémit] Je veux plus jouer !
- [exclamations apeurées]
- [h. 2] Moi non plus !
- Dix. Neuf.
- [clameur paniquée]
[Enju] Huit. Sept.
- Six. Cinq.
- [crescendo de musique angoissante]
- Quatre. Trois.
- [hommes] Ouvrez !
- [hurlements]
- [Enju] Deux. Un.
- Tirez.
- [silence]
- [détonations bruyantes]
- [hurlements]
[exclamations choquées]
- [chocs successifs des corps]
- [silence ambiant]
[respiration tremblante]
[chuchotements choqués]
- [musique sinistre]
- [chuchotements inquiets]
[Enju] Règle numéro sept :
quiconque enfreindra ces règles
devra en affronter les conséquences.
[respiration tremblante] Ils sont malades.
- [halète lourdement]
- [Kouemon pleure]
Vous nous avez jamais dit
qu'on risquait de se faire tuer !
[clameur révoltée]
- Menteurs !
- Vous vous êtes joués de nous !
[la clameur continue]
- Ça suffit, maintenant ! Silence !
- [silence]
Je vous ai laissé une chance de partir,
et vous avez choisi de rester.
Trop tard pour reculer.
Vous avez décidé
en votre âme et conscience de participer.
N'oubliez pas les cent mille yens.
[respiration tremblante]
Écoutez bien.
Vous êtes au total 292 participants.
Chacun d'entre vous possède
une plaque en bois qui vaut un point.
Donc, vous avez tous déjà un point.
Sauf que vous devrez en avoir deux,
si vous souhaitez partir d'ici
et continuer l'aventure.
Pour gagner, vous devrez avoir récolté
un minimum de 30 points
lorsque vous arriverez à Tokyo.
Certains commencent à comprendre,
on dirait.
[soupir tremblant]
Si vous voulez des points,
vous savez quoi faire.
[chuchotements inquiets]
Qu'est-ce qu'il raconte ?
Mais dites-moi que je rêve ! [pleure]
[musique inquiétante]
Vous allez devoir vous battre.
Tous les moyens seront bons pour gagner.
[la musique devient intense et menaçante]
[respirations tremblantes]
[la musique s'efface]
[Enju] Parmi vous,
je sais qu'il y a de nombreux samouraïs,
aujourd'hui déchus de leur rang.
Ceux-là, leur place est ici.
Ils méritent de gagner cette fortune !
[tremblement]
C'est l'occasion de faire preuve
de la fierté et du courage…
qu'un samouraï se doit d'avoir.
[musique sombre et palpitante]
Hé, tu veux qu'on fasse équipe ?
Y en a qui sont venus avec des copains.
On a plus de chances à deux.
Surtout que je manie le sabre
tel un vrai guerrier.
Maintenant, je vais compter jusqu'à dix,
et le jeu commencera.
Mais c'est une enfant.
Qu'est-ce qu'elle fait là ?
[Enju] Dix.
Neuf.
[chuchotements]
[Enju] Huit.
Sept.
- [glissements de lames]
- [Enju] Six.
- [la musique s'intensifie]
- Cinq. Quatre. Trois.
- [tintement de clochette]
- [Enju] Deux.
Un.
- [la musique se suspend]
- [halète]
Nous nous reverrons bientôt à Tokyo.
Ou devrais-je dire…
[crescendo angoissant]
… à Edo, la ville qui s'est éteinte,
et qui n'est plus qu'un lointain souvenir.
[musique intense et menaçante]
[crescendo dramatique]
[criant] Vous êtes prêts ?
[silence ambiant]
[respirations tremblantes]
Allez ! [grogne]
- [râle]
- [exclamations choquées]
J'ai un point.
[musique sinistre]
- [l'homme grogne]
- [exclamations guerrières]
[crescendo menaçant]
- [musique sombre et brutale]
- [brouhaha guerrier]
[grognements]
[cris, grognements]
[hurlement]
[cri victorieux]
[coup de feu]
[le brouhaha guerrier continue]
[les coups de feu continuent]
[halètement tremblant]
[un homme crie]
- [sifflement]
- [grogne]
[halètement suffoqué]
- [atmosphère feutrée et anxiogène]
- [le brouhaha s'efface]
[un homme crie]
[le brouhaha reprend]
[musique brutale et menaçante]
[elle crie]
[homme] Ah ! Non, pitié !
[halètement fébrile]
[la musique se suspend]
[notes sombres]
[pouffe]
[ils grognent]
[la musique brutale et menaçante reprend]
[grogne]
[ils grognent]
[elle crie]
[homme] Hé ! Elle est à moi ! [ricane]
[grognements]
[grogne, ricane]
- [crescendo intense]
- [le brouhaha s'efface]
[halète]
[l'homme grogne]
[le brouhaha reprend]
[musique sombre]
[ils grognent]
[la musique s'arrête]
- [un homme crie]
- [grognements]
[le brouhaha continue au loin]
[pas en approche]
[Enju] Sakura.
Ça rappelle de bons souvenirs.
Pas vrai ?
Non.
- [pas en approche]
- [pouffe]
[garde] Toutes nos félicitations.
Vos plaques, s'il vous plaît.
Vous êtes le premier.
Je comprends maintenant
pourquoi on vous appelle
l'Ange gardien des Nobles.
- Qu'est-ce que vous manigancez ?
- On se voit à Tokyo. À très bientôt.
Identité confirmée.
[Enju] Très bien.
Je vous souhaite bonne route. Hmm.
[frottement bruyant]
[musique sombre et énigmatique]
- [musique haletante]
- [homme] Non !
- [ils halètent]
- [homme] Papa !
- [coups de feu]
- [cris]
[les coups de feu continuent]
[brouhaha au loin]
Merci beaucoup, monsieur.
Tu crois pouvoir survivre ?
[la musique s'apaise]
Je dois survivre.
Il le faut si je veux
sauver la vie de ma mère.
Je vais t'aider à sortir de ce temple.
Reste à côté de moi.
- D'accord.
- [homme 1] Hé, ils sont là !
- Le type et la gosse ! Venez !
- [Saga] On s'en va.
- [musique brutale et sinistre]
- [brouhaha]
[elle halète fébrilement]
[h. 2] J'en ai un !
[grognements]
- [h. 3] Je vais te tuer !
- [elle crie]
[elle halète]
[elle crie]
[sifflement]
- [exclamations choquées]
- [elle crie]
[sifflement]
- [sifflement]
- [elle crie]
[sifflement]
[elle halète lourdement]
- [h. 4] J'en ai une !
- [elle crie] Rendez-la-moi !
[h. 4] J'ai deux points !
- [garde] Dix.
- [elle] Rendez-la-moi !
[garde] Neuf.
- [h. 4] C'est à moi !
- [garde] Huit.
Sept.
- Six.
- Rendez-la-moi !
[garde] Cinq.
Quatre.
- Trois.
- [l'homme crie]
- Deux.
- [exclamations]
[garde] Un.
[crescendo anxiogène]
[la musique s'arrête]
[ils halètent]
[le brouhaha continue en bas]
[il grogne]
- [choc]
- [elle crie]
- [Saga] Accroche-toi.
- [exclamations]
[h. 5] Ma plaque !
- [musique dramatique et menaçante]
- [clameur violente]
[Saga] Accroche-toi !
[h. 6] Allez, poussez !
- [le brouhaha se suspend]
- [crescendo dramatique]
[grincement]
[cri inaudible]
- [plongeon résonant]
- [la musique s'arrête]
[ils inspirent]
[le brouhaha reprend]
[ils halètent]
[tintements de clochette résonants]
[les tintements continuent]
[tintement]
[musique macabre]
[grognements]
On y va !
- [tintement résonant]
- [souffle ténébreux]
[la musique macabre s'intensifie]
Malheureusement,
vous n'êtes pas ceux que je recherche.
[long souffle sinistre]
[grognements]
- [rit]
- [râles de la victime]
[expire]
[cris apeurés]
[il grogne]
[ricane]
[le brouhaha guerrier continue]
[note mystérieuse]
[ricanements hautains]
[les ricanements hautains continuent]
[musique sombre et énigmatique]
- [exclamations enjouées]
- [homme] Veuillez m'excuser.
Un premier candidat a quitté le temple.
Le numéro 19, Ukyo Kikuomi.
[exclamations admiratives]
[homme en noir] Je comprends
son surnom d'Ange gardien des Nobles.
[homme brun] L'ancien ange gardien.
Plus très fringant.
[homme dégarni] Mais toujours aussi doué
dans le maniement des armes.
Quel beau spectacle il va nous offrir.
J'ai hâte.
[homme grisonnant] Ce n'est que le début.
Le vrai spectacle reste à venir.
[ils acquiescent]
[note sinistre]
[une femme crie]
- [la femme hurle]
- [grognements]
[Saga] Par là !
[ils halètent]
[Saga] Comment t'appelles-tu ?
Futaba Katsuki.
Et vous, monsieur ?
Shujiro Saga.
- [Saga] Cours jusqu'à la porte.
- Mais… c'est à vous.
[musique inquiétante]
[tremblement]
[la musique s'intensifie]
[la musique s'arrête]
[râle étranglé de l'homme]
[pouffe]
Baissez ça, voyons. On se détend !
Je ne vous veux aucun mal, d'accord ?
Je vais juste… récupérer sa plaque.
Ne me coupez pas en deux,
vous serez gentil.
Tenez. Prenez-la.
À quoi est-ce que vous jouez ?
Qu'est-ce que vous attendez
pour tous les tuer ?
Vous êtes Kokushu le Bourreau, non ?
[musique énigmatique]
Vous avez perdu le feu sacré ?
Insomnie, crises d'angoisse…
Vous ne serez ni le premier ni le dernier
à avoir perdu la raison après la guerre.
Le souci, c'est que,
si vous comptez survivre avec elle,
vous allez devoir songer à tuer.
Enfin… moi, je dis ça, je dis rien.
Attendez.
Merci beaucoup, monsieur.
Attention à toi. Je suis de ton côté.
[pas s'éloignant]
[la musique s'efface]
On va courir jusqu'à la sortie.
D'accord.
- [atmosphère sinistre]
- [grognements affaiblis]
[musique sombre]
[grognements, gémissements]
[la musique s'intensifie]
- [un homme crie]
- [grognements]
[musique dramatique et haletante]
[Saga] Pars devant ! Allez !
Vite !
[l'homme rugit]
- [le brouhaha ambiant s'efface]
- [grognements des deux hommes]
[musique sinistre]
[halète]
[rit]
[l'homme ricane]
- [le ricanement continue]
- [crescendo sinistre]
[grognements]
[musique sombre et haletante]
[l'homme rugit]
[crie]
[crescendo dramatique]
- [choc résonant]
- [la musique se suspend]
[l'homme grogne]
Ah, tu vas voir…
- [un homme rugit]
- [il grogne]
[brouhaha acharné]
[musique dramatique et brutale]
- [la musique s'intensifie]
- [le brouhaha s'efface]
[note finale triomphale]
- [hurlements]
- [brouhaha bestial]
[ils halètent]
[garde] Toutes nos félicitations.
Vos plaques, s'il vous plaît.
Merci encore, monsieur.
On va dans l'auberge d'un ami.
Mais reste sur tes gardes.
Identités confirmées.
Je vous souhaite bonne route.
[frottement bruyant]
[halète]
[grondement d'orage]
[ruissellement de pluie]
[musique énigmatique]
- [homme dégarni] Il commence à pleuvoir.
- [exclamations amusées]
[homme grisonnant]
Ce n'est pas une petite averse.
Candidat numéro 108, Shujiro Saga,
et candidate 120, Futaba Katsuki,
tous deux sortis.
[homme grisonnant] Oh. Shujiro Saga.
C'est Kokushu le Bourreau, non ?
[homme brun]
Il a pris une enfant sous son aile ?
Eh ben ! Ça promet ! [rit]
S'il vous plaît,
puis-je avoir votre attention ?
[homme dégarni] Comment ?
Ça commençait à être amusant.
Une lettre de l'initiateur
vient de nous parvenir.
Je vais vous la lire, si vous permettez.
"À tous ceux qui ont fait
de ce jeu une réalité,
"je réitère
mes plus sincères remerciements.
"Les samouraïs ne sont bons
qu'à agiter leur sabre, et rien d'autre…
[musique puissante et guerrière]
"… Ils ont pris pour acquis
leurs privilèges,
"et les ont confondus avec le pouvoir.
"Ils refusent d'accepter que le monde
continue de tourner sans eux.
"Ils errent désormais sans but,
telles des âmes en peine.
"Profitez du spectacle.
"Grâce à ce Kodoku,
"nous verrons l'extinction
de ces fantômes du passé,
"qui s'obstinent à se considérer
comme des samouraïs."
[long crescendo intense et dramatique]
[la musique s'efface]
[exclamations violentes]
[coup de tonnerre]
[musique sombre et haletante]
[musique menaçante et dramatique]
Ça faisait longtemps, pas vrai… Kokushu ?
Bukotsu Kanjiya.
Ça doit faire au moins dix ans.
J'ai toujours espéré recroiser ta route.
Je me suis dit qu'en venant ici,
je te verrais.
On a des comptes à régler.
[halète]
Kokushu, je vais te tuer !
[la musique s'intensifie]
[rit]
[crescendo violent]
[percussions brutales]
128 ENCORE DEBOUT
[musique pensive]
- [la musique s'intensifie]
- [percussions solennelles]
[la musique solennelle s'intensifie]
[musique puissante et guerrière]
[les percussions solennelles continuent]
[long crescendo intense et dramatique]
[la musique s'efface]